roeddwn yn dda iawn i'r gofnod o'r gweithwyr lleol yn dweud,
rydym yn celebrau cyhoeddus,
dwi ddim yn gwybod a allwn ni'n gwybod a allwn ni'n gwybod,
neu ddod o'n bryd iawn oherwydd roeddwn yn eich gwybod.
Rydw i'n dda i'n gwybod, roeddwn i'n dda i'r Gweithwyr Llyfrgell.
Rydw i'n gwybod, oherwydd roedd nhw'n cael gweithwyr Llyfrgell
o ddiforol rhan o'r Wael.
Beth ddodd i'n credu?
Fe onest o'r gyfrifion wayf i surprisinglyn yn dda,
roedd enw stretching mewn a oes rai accomplished rhwng Cael einfach na'i eu phos buscar.
Doeddwn i ddod uchel ei rynnu.
Election violence o fewn yn violin,
pumungs yn cyfrif violations a ty Buddaeth Wrth Roteg oedd edrych.
A diogel ei haws.
Mae'n dda yn y Gildd Hall yn Swansea.
Roedd gennych y triel a'i ffyrdd yn mynd i'r car VW,
gyda'r fflag Gwylwg.
Rwy'n ennill hynny'n dda.
Rwy'n credu bod yna rhai gwasanaethau polis
yn fferfantol yn gynhyrchu nhw.
Rwy'n credu, sut yn dda i'r ffordd y bydd Julian Caio Evans
a'r Ffrindd Cymru yn dda?
A oes gennym ni'r ffordd o esentrachau,
yn enwedig o bobl ddangos?
Dwi'n meddwl mai'n gwybod,
er mwyn gwybod, unrhyw 50 mlynedd,
pan fyddai'n cael eu cymryd papurau.
Rwy'n credu, rwy'n gwybod, roedd yn gweithio'r ddawr.
Yn y lles, roedd gennym ni'n ffordd o esentrachau,
neu roedd gennym ni'n ddangos?
Roedd gennym ni'r lles o ddangos?
A os oedd yn gynhyrch, roedd gennym ni'n gwneud
i fod yn rhywbeth yn dda,
a phan o'n gwybod.
Felly, dyna fy nghymdeithas i'n gwybod.
Roedd yna coleg, rwy'n credu,
roedd gennym ni'n gwybod,
i mi, roedd yn ffordd o esentrach,
yn unrhyw ffordd o esentrach.
Mae'n rhaid i ni ddangos pan fyddwn ni'n mynd i'r holl.